Esos dos, si necesitas algo.
Sólo llámanos de nuevo
Muchas gracias, gracias
Está bien, está bien
Es tan hermoso
tu tambien eres tan hermosa
estoy hablando de mi
¿Crees que estoy hablando de ti?
eres tan sentimental
No muevas el velo. esta torcido
¿Está torcido?
¿A quién llamaste?
Lo sabrás en un momento
Él se reunirá en un tiempo.
Cambiarse de ropa
Qué pasa contigo
Tienes una cita con Peng Yuan.
Él dijo que vendrá
Entonces si Peng Yuan
realmente te propone matrimonio
¿Estarás de acuerdo?
Si él realmente me ruega, solo cásate
Lo has pensado
Estoy cansado de pensar en ello durante diez años.
Pero casarse y enamorarse
pero no lo mismo
He cambiado tantos novios
¿No es porque
¿No quiero casarme con ellos?
No quieres b>
¿Peng Yuan y yo nos casaremos?
no tengo esperanza
No
Estoy un poco en conflicto
Pero no importa
que decision tomas
estaré a tu lado
te apoyaré
Usted está aquí
él lo llamé
realmente no puedo encontrar a nadie
Qué quieres decir
¿Qué quieres decir con que no puedo encontrar a nadie?
Tu ropa
Te queda muy bien
Pero esta un poco apretado
Es
¿Está apretado más apretado?
Más ajustado sólo para lucir tu figura.
Tu figura
No lo rompas cuando llegue el momento
no puedo permitírmelo
Está bien si se rompe
Tu no usas ropa El es mas guapo
¿Llamaste a eso Dr. Zhao?
Él es
tiene alguien que le gusta
Lo quieren si
¿A quién le gusta?
Él te dijo
No ese día cuando él
Estaba bebiendo con Dahao.
Dahao puede verlo
Mirar
quien es guapo
Por supuesto que es una promesa.
¿Eres bueno en eso? Hablar con usted
¿No estoy diciendo la verdad?
Bien
Déjame preguntarte
¿A quién le queda mejor el vestido de novia?
Mira esta cosa tuya
Es lo mismo colgado ahí
Todavía tienes que ver quién es.
A mí
Yo después de vivir tantos años
Esta es la primera vez que dejo que alguien más
justo
No tengo nada que decirte
Tú no me pediste que te dijera
Entonces te lo diré
tu la verdad ven aquí, ven aquí
no es un buen partido
es un buen partido
Hola
Lo lamento
Queda bien
Qué ocurre
I
soy especial quiero ir a tu casa
para una fecha de diez años, pero
solo dímelo y puedo aceptarlo tengo uno temporal
esta noche
Trabajar
tengo que ir a shanghai
Entonces no puedo acompañarte
No importa
Yo también estoy trabajando ¿no?
Gracias
Pensé
¿Tienes algo más que decir?
Qué dijiste
Un buen partido b>
Feliz día de San Valentín
Promesa
Qué ocurre
No viene porque tiene algo que hacer.
No
Esto no puede suceder de repente
A nosotros
¿Dónde vamos a encontrar a alguien ahora?
¿Por qué es así?
No te lo quites, no te lo quites
encontremos una manera
¿Dónde está tu anillo?
¿Es verdad? ¿Es cierto que estás proponiendo b>
No puedes hacer un set completo para esa obra.
yo tampoco traje uno
Solo finge usarlo
Gracias a todos
Muchas gracias
por poder venir a participar hoy
Nuestro evento
Aquí lo tienes
También les deseo a todos felicidad.
Gracias Sr. Wang
Gracias por tu duro trabajo
Sr. Wang
Tu vestido de novia hoy
Es tan hermoso
El tesoro de la tienda.
este el vestido de novia
también es muy adecuado para ti
Elegiste este para mí
Me gusta mucho
Porque simplemente me gusta este tipo de
Hola
debes tener
conmovió a toda la audiencia hoy
mi mujer
Siempre lo mejor
El espectáculo ha terminado
¿Adónde vas pronto?
Vete a casa cuando estés cansado
Envíame un mensaje de texto cuando llegues a casa
Está listo
Felices vacaciones
Por favor déjamelo a mí primero, gracias.
Ponlo ahí
Bueno
Jefe, siéntese rápido
Ustedes pueden sentarse primero.
¿Por qué llamaste a tantos colegas?
Tu madre ordenó b>
Una habitación privada tan grande.
Creo que somos solo nosotros dos.
¿No es demasiado solitario?
¿No sería animado con más gente?
¿Qué quiere decir mi madre?
¿No lo sabes?
Qué significa
Pensé en el día de San Valentín.
solo dos personas
¿No vine?
¿Llamaste a eso Dr. Zhao?
tiene alguien que le gusta
El quiere vivir solo
Hola
Te extraño
Entonces quiero ver lo que estás haciendo.
Quieres verme
¿Vas a casa?
No
Venir
estos son mis colegas
Ellos estan conmigo
Ven a Shangai
Firmamos un gran acuerdo hoy
Así que los sacamos
celebrar
¿No estás feliz por mí?
Beber menos
Está bien, lo entiendo
Entonces te acuestas temprano
Ven a Didi y déjanos ir a casa.
Hice
Papá te preparará comida deliciosa.
Camina despacio
Muchas gracias doctor b>
Xu Yang
soy shi ran
¿Qué le pasa a Shi Ran?
Qué ocurre
Te prometo que todavía ven aquí
realmente no quiero ir
Ustedes dos beben más
Shi Ran bebe demasiado
No puede lograrlo en absoluto. Vamos.
¿Puedes venir?
Está bien, entonces la recogeré.
Hola, ¿necesitas comprar flores?
No gracias
Jefe, camina despacio
Ustedes también deberían caminar despacio.
Adiós
Adiós, mantente a salvo, adiós
Hola
Dónde estás
A mí
Me preguntas donde estoy y que estoy haciendo
Quiero encontrarte
¿No dijiste que ya es suficiente?
si yo fuera tu amigo
¿No está bien?
Hoy es un día tan importante.
claro que estaba con el
Mentiste
obviamente estas solo
Qué dijiste
Date la vuelta b>
¿Me estás siguiendo?
Pensé en ti hace un momento
¿No deberías serlo?
Tengo otros planes hoy >
Si hubiera sabido que estabas solo
yo no hubiera
hice mis propios arreglos
Te estas riendo de mi
No
creo que eres estúpido
Shi Ran me pidió que la recogiera.
Recogeré a Xu Yang
Xu Yang me dijo que Shi Ran bebía demasiado.
Shi Ran me dijo que Xu Yang bebía demasiado.
Dijiste antes que viniste a verme a escondidas.
Y luego no lo hiciste. ¿Serás descubierto por mí?
si lo permites
Por supuesto que no
Desde tu punto de vista
Es realmente indignante
cual es mi posicion
si encuentro a alguien
mirándome en secreto
¿Así que lo que?
¿No dijiste
¿No lo descubriré?
Sí
puedes venir a verme
cuando me extrañas
¿Pero yo qué?
¿Has considerado mi posición?
También necesito pedir tu permiso.
y luego visitarte en secreto
Sólo piensas en ti mismo
¿Alguna vez me has considerado?
¿Eres una persona tan egoísta?
Entonces quieres que sea egoísta por un tiempo
Usted está aquí
¿Porque tan temprano?
Adivina a quien conocí hoy
a quien conocí
Nuestro futuro Mi yerno es Xiao Peng
Estuve en su empresa hoy
esperando a los clientes en la entrada del edificio
Me encontré con él y charlé unas palabras.
¿No dijo ninguna tontería?
Dime
el no tiene problema
con nuestra familia nono
¿Que te dijo el?
digamos que nono ha cambiado mucho ultimamente
Ella no está muy preocupada por casarse.
Nuestra hija ya es bastante mayor.
Tú, esta madre debería tener más cuidado.
Date prisa y anímala.
Eso no está bien
Incluso me dijo ese día que era demasiado pronto.
¿Eso no significa casarse pronto?
¿No te refieres a casarte pronto?
¿Qué opinas?
Tienes que resolverlo
Esta promesa Noba se parece a ti.
No hay arena en sus ojos
Pero yo pienso
este hombre
necesita su carrera como Zhong
No puedes andar con mujeres todo el día.
Mira lo bueno que es este pequeño Peng.
En términos de carrera
Basta ya, ¿vale?
¿Por qué siempre dices cosas buenas de él?
¿Lo atrapaste?
¿De qué sirve?
Realmente no puedes decirle
acerca de ayudarme
I
¿No hago esto por ti también?
Realmente le dijiste
No es que no le vaya a pagar
¿No es un inversor?
Se lo mencioné casualmente.
Queremos invertir
La cuestión de abrir una lavandería
Tienes que discutirlo conmigo.
Yo, yo, me encontré contigo de repente.
Yo, no lo hago. ¿Es demasiado tarde? I
Salir
Odiar
acabo de volver
Hola
Hola b>
Bienvenido
Hermana Xu Nuo
Xiaoqin
Por qué estás aquí
Quiero salir a tomar un poco de aire b>
Resulta que es el cumpleaños de un amigo.
Está bien, ven a menudo en el futuro.
Bueno
Qué deseas
te ayudaré a elegir
¿Qué tal este color?
Esto luce bien
Bueno
Está bien, déjame traerte algo de esto.
Hermana
En realidad, también quiero aprender arte floral.
Entonces puedes venir y aprender de mí.
puedo enseñarte
Pero mi hermano no quiere que lo haga.
contactar a demasiadas personas
Sólo déjame criar un gato
Ni siquiera puedo tener un gato ahora
No importa
A menudo puedes
ven a mi casa a jugar en el futuro
Bueno
¿Estás aquí?
Ven aquí
Qué casualidad
siéntate
esto fue anoche
¿Cuánto bebiste?
Acabas de despertar ahora
¿Por qué viniste después del trabajo?
Acabas de mencionar anoche
Ayer prometiste venir por la noche
pero no viniste
Usted y el Dr. Zhao
Lo arreglé, ¿verdad?
Dr. Zhao Mi hermana Xiao Qin
Hola hermana
Hermana, eres tan hermosa. Tienes
Qué buena vista a tan temprana edad.
Tu novio está aquí para recogerte.
¿Qué?
Peng Yuan ha venido a buscarte al trabajo.
esta en la puerta
Mira que amable es tu hermana Nuo contigo Ah
Yo personalmente te puse un ramo de flores.
Gracias
Hermana
La hermana Xunuo tiene novio.
Eso ya no se considera un novio, ¿verdad?
Dijiste que conociste a mi papá
Sí
Abajo de la empresa.
Dijo que casualmente estaba pasando por
Luego pasó el rato frente a la empresa.
casualmente regresaba del aeropuerto
Sólo unas pocas palabras
Que te dijo el
Me dijo
el quiere tener a tu madre
Esa lavandería se está expandiendo.
Quieres que invierta
Tu papá y tu mamá volvieron a estar juntos.
Olvídalo
¿Qué demonios? Bueno
No te preocupes por sus asuntos
Por qué no
Por qué
no sin razón
¿Por qué quieres involucrarte?
¿Qué significa sin motivo?
creo que tu papa
está muy feliz de que estemos juntos
no quiero casarme
Qué pasa contigo
¿Tu papá te apoya?
usted debería haberlo hecho
otros planes para ti
Suena como
estas usando a mi papa como excusa
como una razón por la que no quieres casarte
Tu crees
¿Estoy causando problemas sin razón?
¿No es esto lo que estoy haciendo?
Sé por qué no eres feliz
¿No es sólo porque no fui?
para ver tu exposición?
Tú mismo lo dijiste
La ceremonia
Todo fue sólo para mostrar.
Lo lamento
No debería haber dicho eso
Me equivoqué
¿Puedo disculparme contigo?
Date prisa y come
Tengo tanto miedo de verte ahora
Cada vez que nos encontramos, peleamos
Hasta el final
estoy siendo irrazonable
Entrar en el coche
Qué deseas
Qué quieres de mí
Solo lo hice
te pedí disculpas
Estoy bien
Vamos
Está bien si no quiero casarme
Todo es todo mi culpa
Esta bien
¿No quieres sólo oír esto?
Siempre b>
no dije nada
Fingiendo no saber
¿De verdad crees que soy estúpido?
¿Qué te preparó tu papá?
¿De verdad crees que no lo sé?
¿Realmente has reconocido
¿mi existencia?
Sabes que te vas a casar.
es otra persona
Y me preguntó a su vez
si quiero casarme
Crees que esto es normal
¿No es esto ridículo?
I
nunca he dicho nada
tengo miedo de decirlo
Me hará ver feo Humilde
¿Por qué tienes que obligarme?
decirlo
Promesa
tu has estado conmigo
¿Tienes la idea de casarte?
Incluso por un momento
Vamos
Déjalo ir
¿Alguna vez has sentido eso?
¿Lo sientes por mí?
te estoy rogando que me ames
Molestarte para que te cases conmigo
Sólo quiero que lo hagas >
Sé honesto conmigo
Porqué es tan dificil
Sé
lo se ahora
No
Lo supiste desde el principio
La persona con la que al final te casas.
no seré yo
Pero
Todavía has estado tácitamente
yendo tan lejos
lo que más me duele
Es esto
Deja de jugar con el gato, date prisa
Lávate las manos y come.
Soy sólo
como una botella de aceite
no puedo hacer nada
Di esto temprano en la mañana
Come rápido
Ya en periodo de recuperación
sé quien soy
muy enfermo esta vez en serio
Incluso podría
te costó mucho dinero
pero no puedo hacer nada
Por qué
Miro hacia abajo a tu hermano
No
quiero encontrar un trabajo
Qué clase de trabajo
ir a una floreria
No, ¿quién te pidió que fueras?
¿Por qué no puedo
hacer lo que me gusta
quiero trabajar con mi hermana
¿Quién es ella para ti?
¿Necesitas su cuidado?
¿Necesitas su simpatía?
Quieres verme
morir infeliz
Es tan fácil morir
tan cobarde
Hermano
¿Estás de mal humor? Bueno
Lo lamento
No debí haber ido antes a la floristería.
¿Realmente te gusta?
Sé
Hermana ella tiene novio
solo espero que puedas ser feliz
No te mientas a ti mismo
Lávate las manos y come.
El Dr. Zhao tiene un invitado.
¿Has estado en nuestro hospital antes?
No
Déjame abrir un historial médico primero.
¿Cual es la enfermedad?
Sangre en las heces
Nombre
luo li
estoy preguntando
Nombre
Promesa
Gato
Mami
doctor zhao
quiero preguntar el nombre del gato
Su nombre es Rong Rong.
Cambia tu ropa aquí
¿Por qué no cierras la puerta?
Hermana
Da la casualidad de que aún no te has ido
Recién llegado
Llévaselo a Xiao Qin de mi parte.
Ahora solo tiene un gato.
Ella no necesita tantos
Un gato es suficiente. Es precioso.
Solo tómalo si te pido que lo tomes
No es para ti
Tómalo
Gracias hermana
Por cierto déjame preguntarte algo
¿Te gusta esa chica?
¿Sabes acerca de Xiao Qin?
¿Hay alguna chica que me guste?
¿No fue ese día que dijiste?
hay alguien que te gusta
No te gusto tan rápido
ella no es digna de mi
Bueno,
Está bien, vamos, vamos.
Adiós hermana
Voy a romper con Peng Yuan.
porque no vino ese dia
No
Porque el Dr. Zhao
Ni
Aunque no lo creas
Yo creo
No era optimista acerca de
esta relación tu relación
pero otros pensaran que
lo traicionaste b>
Fue justo cuando quise romper
Sucedió que apareció Zhao Jin.
Te entiendo, definitivamente te entiendo.
Pero Peng Yuan no lo cree así.
Él te pensará
lo traicionó
Entonces, qué debería hacer
En realidad ahora
No es que no puedas romper
Peng Yuan nunca lo dejará ir
creo que me esta esperando
rompiendo primero
¿Por qué debería esperarte?
romper primero
No soy el que está en su corazón en absoluto.
pareja matrimonial
Entonces en su corazón ¿Quién es?
el cónyuge
¿Podría ser verdad?
su compañero
¿O encontraste algo?
ya no quiero encontrar nada
Eso será problemático
Cuanto más actúas así
es menos probable que te deje ir
No, tiene una autoestima fuerte.
Es porque tiene una autoestima fuerte.
Si le haces saber
Es por algo más El hombre
Está fuera
¿Crees que lo hará fácilmente?
dejarte ir
Sin mencionar que todavía conoce a esa persona b>
Sigue siendo su sparring
Si lo suelta o no
nunca estaré con él otra vez
Entonces el doctor Zhao
¿Esperarás a que rompas?
Él y yo
no pueden estar juntos
Rompí con Peng Yuan
Tampoco puedo estar con él.
No tengo la confianza para estar a su lado.
No
Dijiste que fuiste engañado
Yo, no entendí lo que quieres decir
¿Estás bien?
Anda y busca algo qué hacer
no mires
¿Has vuelto a llamarme? >
No
¿Qué está pasando con Xu Yang recientemente?
no respondo mensajes
¿Estas enamorado?
¿De verdad o no? Quién es
Supongo que puedes preguntarle más tarde.
¿Qué pasa contigo?
Se acabó
¿Por qué te lastimaste? Eres tu
También lo hizo la Sra. Tian de antes.
Aquí vienen los fideos.
Vamos, vamos, primero comamos unos fideos.
Gracias b>
Úselo lentamente. Gracias.
Esta tienda de fideos
¿Cuánto tiempo llevamos comiendo?
¿Cuándo empezó?
Escuela secundaria
último año de secundaria
Ha sido tan largo
Esta tienda de fideos
Quizás sea mi pareja más duradera
¿Cómo se encuentra una pareja como esta?
no lo sabes
que popular
Estoy en la empresa ahora
Le agrado a ambos jefes
Hermano Yuan ya
me considera un amigo
Dijiste que su novia es tan hermosa.
ni casarse
no sé por qué
Y siento que ellos
no tengo intención de casarme
Por que si
Nosotros pensamos
él y nuestra empresa
otra jefa
son más como una pareja
nosotros La empresa es sólo una tienda familiar
¿Por qué él
quiero tener una relacion asi
¿Qué piensa de la otra persona?
¿Por qué estás enojado?
¿Por qué no ha venido todavía Xu Yang?
lo llamaré y le preguntaré
Lo sé, por favor espérame un rato.
¿Quién es?
dahao
Él está cenando con Zhao Jin.
Déjanos ir
Entonces vamos
Espera un minuto
Por qué tienes tanta prisa
aún no les he dicho
¿Cuál es nuestra relación?
¿No somos todos amigos?
Somos amigos
Pero ahora nosotros
son un poco
todavía no Demasiado similar
Sí
No es lo mismo
Realmente no lo sabes
¿A quién le gusta Zhao Jin? /b>
¿Cómo puedo saber si no me dice?
¿Que tipo de persona es el?
¿Qué tipo de persona es?
¿Vale la pena tener citas? Bien
¿Qué quieres decir?
¿Por qué le prestas tanta atención?
Te acabo de hablar en unas pocas palabras.
no puedo explicar
¿Te gusta?
¿Estás enfermo?
Déjame decirte
lo recuerdo muy claramente
Nosotros cuando nos conocimos por primera vez
Estabas particularmente interesado en él.
Muy interesado
Ustedes los hombres se están poniendo celosos
Da más miedo que las mujeres
quien esta celoso
Estás pagando la factura hoy.
¿No dijiste eso durante la relación?
Es un sistema de reparto equitativo
quien esta enamorado de ti
El camarero paga la cuenta.
Por cierto, me lo dijiste la última vez.
Quieres invertir en una lavandería
Esa cosa
También es la idea de prometerle a su madre
A ella le da vergüenza decírtelo.
Creo
Todos ustedes son mi futuro yerno.
pronto seremos una familia
¿De qué hay que avergonzarse?
Bien
¿Es esto lo que realmente piensa la tía?
Tampoco es del todo cierto
Este
¿No es todo esto por culpa de Nono?
Ustedes todavía no están casados
Como padres
¿No nos preocupamos siempre por esto?
Tío
La inversión es bastante complicada.
¿Qué pasa con nuestra empresa?
no estoy solo
Hay muchos accionistas
Todos los proyectos
Debe aprobarse en reunión.
hablemos de nuevo
Con mi relación con Xunuo
Es fácil ser criticado
Es fácil ser criticado Estamos solidariamente involucrados
Lo que dijiste es muy complicado.
ni siquiera entiendo
hablar simplemente
Si quieres que yo
si te presto dinero
Debes conocer la promesa.
No importa como lo digas
También le prometí a su padre
hablo con ella todavía quiero escuchar
pero quiero preguntarte
De verdad
quiero casarme con mi hija
Esto también tienes que preguntarle a Xu Nuo.
Pregúntale a Xu Nuo.
Por cierto
Esta vez vas a volver
¿Tienes otros planes b>
Para ser sincero
Volviendo esta vez
he cambiado mucho en mi corazon
Siento
bastante avergonzado estos años por ellos
entonces quiero hacer algo
aunque no puedo hacer mucho
Solo haz todo lo que pueda
Simplemente trátelo como si fuera para compensarlos.
Hermana Nuo, vamos primero.
Adiós
Adios adios adios
no tengo tiempo
te contacto otro dia
Entonces yo iré primero, hermana.
Adiós
Adios adios adios
Qué está sucediendo
¿Ha concertado una cita para reunirse?
dijo que no tenia tiempo
Se siente como si una guerra estuviera a punto de estallar.
Gracias por tu duro trabajo
Me voy
Adiós
Lamento tu llamada
Nadie responde en este momento.
Por favor, llámame más tarde
¿Por qué no respondes mi llamada?